El presente ejercicio muestra los beneficios de trabajar con semáforos.
A saber:
- Cada semáforo de compra (teléfono, App, caja) inicializa en uno, con esto se asegura que 
pueda ingresar de a uno en cada caso, de no existir el semáforo, ocurre que varios hilos 
(personas que van a comprar) quieran acceder al mismo momemento a comprar, en este caso puntual
mientras se simula con el sleep la preparación del pedido (todavía está atendiendo al cliente)
no se podría atender al siguiente, de no existir, estaróia preparando varios a la vez.
- En cuanto al semáforo del repartidor, arranca en cero para que no pueda repartir nada si no 
se generó algún pedido. En este caso se podría hacer sin semáforos, guardando los pedidos en 
una lista y con un while controlar que haga la entrega si es que ya hay alguno cargado.
Si bien existe esa posibilidad, es mucho más complejo. Con un semáforo se soluciona.
